# 21
## 1.	Напишите программу после просмотра видео.
Задание 1. Создайте приложение, в котором содержится меню из нескольких кнопок. Размеры этих кнопок соответствуют размеру контента, находящегося в них. Создайте кнопку изменить язык, по нажатию на которую название кнопок изменится на другой язык, размеры кнопок должны так же соответствовать размерам контента, находящегося в них. 		
Задание 2. Создайте приложение фотоальбом, которое бы состояло из нескольких вкладок. Имя вкладки должно соответствовать названию фотографии. При изменении размеров окна размеры фотографии должны изменятся пропорционально.
2. Письменно ответьте на вопросы, результат сохраните в документе word.
1.	Какие элементы управления наследуются от класса ContentControl? Опишите их. 
HeaderContentControl – контейнер с содержимым и заголовком;
Expander – содержит область с содержимым, которую можно свернуть с помощью стрелочкой;
TabItem – вкладки которые мы можем размещать в окне;
GroupBox – можно группировать взаимосвязанные объекты, такие как Checkbox’ы или RadioButton’ы;
Window – предоставляет возможность создания и управления окнами;
UserControl – позволяет создать пользовательский элемент управления;
ScrollViewer – позволяет создать полосу прокрутки;
Label – помещает в себе данные;
ButtonBase – из этого класса наследуются кнопки;
Tooltip – окно с всплывающей подсказкой при наведении на объект.

2.	Какие типы ContentControl может поддерживать в качестве содержимого? 
 
3.	Для чего нужен декоратор Border? 
Декоратор Border используется для скругления углов контейнера, в котором находится содержимое
4.	С помощью чего нужно выравнивать содержимое?
С помощью внешних (margin) и внутренних (padding) отступов



